---
topic_id: 4762
slug: topic-4762
title: Послушайте! РУССКИЙ БЛЮЗ! ? :))
post_count: 1
first_post: 2011-12-04 13:28
last_post: 2011-12-04 13:28
---

## Послушайте! РУССКИЙ БЛЮЗ! ? :))
**From:** ПалСаныч  **Date:** 2011-12-04 13:28  **Post:** #38095

https://www.youtube.com/user/palsannich?feature=mhee#p/u/13/woVUDA8OdfI
https://www.youtube.com/user/palsannich?feature=mhee#p/u/0/LKQniU1lc_4
и там ещё много... 
Здравствуйте! Меня зовут Паша Иванов или ПалСаныч. Я из Самары. Мне кажется я пишу РУССКИЙ БЛЮЗ! :) Остросоциальные тексты, жесткий ритм и простая мелодия в исполнении хороших музыкантов (я не о себе :), а о Коле Мачкасове, Сереге Шушерове, Саньке Малыхине, Диме Власенко, Сереге Кащееве, Паше Мошкине! Послушайте! Мне интересно кто, что об этом думает! Будет не лень отпишите! 

С уважением, Паша Иванов

---
